Documentación de pruebas/errores de Sitio Veterinaria

Resumen de Pruebas/errores
Este documento detalla las pruebas realizadas en el sitio para una veterinaria.

CP-001: Ingresar al sitio
Fecha: 30/10/2024
Descripción: Se trato de ingresar en un servidor local al sitio. 
Estado: Fallido.
Comentarios: Se produjo un error fatal, ya que al leer el código se detecto la inexistencia de la vista del cliente.
Posible solución: Codificar un archivo clientes.view.php, ya que el mismo es requerido en el controller.

CP-002: Crear un turno valido
Fecha: 30/10/2024
Descripción: Se trato de crear un turno valido. 
Estado: Fallido.
Comentarios: Funciono correctamente.
