Organizacion de las tareas:

Como coordinadora del trabajo me propuse organizar cada uno de los problemas planteados en el trabajo de manera tal que todos los tengna presentes.
Se fecidió hacer un tablero Trello donde se cargaron cada uno de los problemas asociados a cada uno de los integrantes.
Como cada integrante tenia un rol distinto dentro del equipo de trabajo, mientras avanzaban podian comentar sus actividades.
De esta forma puedo llevar un control mas detallado de lo que se va avanzando de manera diaria